-------
Parte 1
-------

Crear un CRUD para Cliente

* id
* nombre
* direccion
* telefono

Representar un formulario de alta y una tabla de consulta y edicion en una unica escena.

Implementar arquitectura en capas, no empleando el API de JavaFX en el Back.

Implmentar la persistencia en memoria con un Map que represente la tabla de clientes.

-------
Parte 2
-------

Incluir un ToogleButton para el cambio de idioma del formulario. Incluir español e ingles como idiomas.

Definir estilos para mostrar las etiquetas del formulario en rojo, los textos de los textfield en azul.

-------
Parte 3
-------

Crear una ventana no modal para el formulario de alta accesible desde un boton en la pantalla principal

Añadir un check que altere el arbol de la pantalla principal mostrando la tabla de clientes.

-------
Parte 4
-------

Definir un menu con las opciones principales: "clientes" y "facturas", dentro de clientes las opciones: "Add", "Remove" y "Edit".

Incorporar la logica del anterior paso del boton que abre el formulario de alta, a la opcion del menu de "Add"

-------
Parte 5
-------

Añadir opcion de Menu, que represente los el numero de clientes por la categoria direccion, empleando un BarChart.

Adicionalmente se podria incluir la fecha de alta del cliente y representar con series la evolucion de los clientes por año