-------
Parte 1
-------

Crear un CRUD para Cliente

* id
* nombre
* direccion
* telefono

Representar un formulario de alta y una tabla de consulta y edicion en una unica escena.

Implementar arquitectura en capas, no empleando el API de JavaFX en el Back.

Implmentar la persistencia en memoria con un Map que represente la tabla de clientes.

-------
Parte 2
-------

Incluir un ToogleButton para el cambio de idioma del formulario. Incluir español e ingles como idiomas.

Definir estilos para mostrar las etiquetas del formulario en rojo, los textos de los textfield en azul.

-------
Parte 3
-------

Crear una ventana no modal para el formulario de alta accesible desde un boton en la pantalla principal

Añadir un check que altere el arbol de la pantalla principal mostrando la tabla de clientes.

